mencho0266@gmail.com;
machadocsofia03@gmail.com;
arruebarrenamaria25@gmail.com;

1) Obtener un sitio web para incluir la herramienta
tawk to, a fin incorporar el componente chatbot.
Sugerencia: www.bootstrapmade.com

Nota: Opci칩n de plantilla gratuita

https://bootstrapmade.com/

2) Obtener un servicio de hospedaje en la web, que permita
el despliegue de la p치gina web que se desarroll칩 o compr칩
para incluir en esta el chatbot de "tawk to".

Sugerencia: www.alwaysdata.com

https://www.alwaysdata.com/en/

3) Una vez efectuado el registro en el hosting, para 
nuestros efectos es https://www.alwaysdata.com/en/

https://mariarruebarrena.alwaysdata.net 

https://sofiamachado.alwaysdata.net 

https://nestormarcano.alwaysdata.net 

http://uneweb-estacionamiento.alwaysdata.net/yummy

Se va a utiliza el servicio de Filezilla, para subir 
al hosting, el contenido del proyecto web.





